Зрители, какой бы дух ни был причиной ваших кошмаров, неудач, бесплодия -
я проклинаю их во имя Иисуса!
Будьте освобождены!
Ты, дух, оставь моих людей!
Ослабь свою хватку, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители, посредством чего бы вы ни смотрели нас прямо сейчас, -
всем дано право.
Вам дано побеждать словом вашего исповедания.
То есть, что бы вы ни говорили - говорите это всерьез.
Исповедуйте прямо сейчас все ваши болезни и заболевания.
Я отделяю вас, во имя Иисуса, от этого заболевания в ваших органах!
Где бы он ни находился, этот недуг в вашем органе,
где бы он ни находился, я говорю, - будьте исцелены!
Будьте освобождены!
Будьте исцелены!
Во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители, я вижу вас исцеленными.
Он послал Свое Слово и исцелил их.
Он Тот же вчера, сегодня и вовеки.
Его Слово никогда не меняется.
Я посылаю Его Слово из своего сердца к вам:
Будьте исцелены, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Начните смывать всякий недуг Кровью Иисуса и силой Святого Духа.
Силой Святого Духа и Кровью Иисуса, начните смывать его, где бы он ни находился.
Смывайте его!
Во имя Иисуса!
Зрители, посредством чего бы вы ни смотрели нас в этот момент,
я укрепляю вашу веру.
Я молюсь, чтобы ваша вера не оскудела.
Вера исцеляет сейчас.
Вера освобождает сейчас.
Вера принимает сейчас.
Вера благословляет сейчас.
Примите сейчас!
Будьте освобождены сейчас!
Во имя Иисуса Христа!